---
layout: post
title: 挖矿
date: 2021-07-06
categories: blog
tags: [ED,狗币,Chia]
description: “爷爷，你能再讲一次白手起家到纳斯达克敲钟的故事吗？”
---
  
  
    “投资Chia挖矿，是挖矿大佬带我的第一次财富自由。”
    
    “第一次？”
    
    “被狗币老板逼上天台了，所以后来才有第二次创业。”
    
    “爷爷说脏话啦！”
    
    “不，马斯克真的是狗币老板。”
  
  ---

　　那时候显卡很难买。

　　你可能会说，有钱买不到快乐，有钱买不到健康，有钱买不到work life balance。

　　那是因为你没见过群友：快乐，健康，WLB的群友。

　　但群友也没几个买得到显卡的。

　　这时候有人说，硬盘可以挖矿。我惊讶，大城市在写字楼里压榨完外地人，还拉去下矿井啊。

　　不。挖矿大佬说，是真的硬盘。

　　名叫Chia的硬盘币，一夜之间火出圈。比这火的，只有涨价数倍的硬盘，还有用户和奸商的对骂。

　　挖矿大佬我没见过面，只知道他有很多显卡和硬盘。在我幻想里，他给显卡插上供电线的时候笑得像新警察故事里面的吴彦祖，给硬盘服务器换硬盘时耐心得像撩妹的吴亦凡，给马斯克割韭菜时脸黑得像逃学威龙里没上车的吴孟达。

　　没有你想象的那种美国大片。

　　没有人拿着枪去电脑配件店零元购显卡，没有人开着六个屏幕三十六个bot挂着二百一十六个代理蹲着几千个网站的显卡补货。可能挖矿大佬有，反正我没有。

　　挖矿大佬说，要有显卡，于是便集齐了Nvidia那一代新卡的所有型号。

　　挖矿大佬说，要有硬盘，于是我便买不起硬盘下片子了，只能看在线480P的。

　　挖矿大佬聪明勤奋且有钱，能看出哪个币有潜力，也能在合适的时间以合适的价钱买到合适的设备，搭矿机降压超频一套组合拳下来形成良好的挖矿生态。

　　我很好奇，那么多设备，不占地方吗？

　　挖矿大佬说，有两个房子没人住，放着也是放着，就拿来挖矿呗。

　　那时候我没有显卡，也没有硬盘，我恨自己没办法加入这波社会实验。

　　除非ED也能挖矿。

　　但我不甘心。我也读过书，我也懂得价值投资，我也想赚钱。

　　Chia币XCH快要上交易所了，这是最后的机会。一百美金的比特币我没买，现在三万，翻了三百倍。一百美金的以太币我没买，现在三千，翻了三十倍。

　　XCH再差也能翻三倍吧。我就这么想着，在别人还犹豫不决的时候贪婪买入。

　　我对Chia的判断还是很准的，最高的时候，一周收益比我一年的工资收入还多。这就是我第一次财富自由。

　　我停止加班。财富使我获得work life balance。

　　我开始健身。财富使我请得起大奶瑜伽私教。

　　我在客厅用50寸大电视快乐地看Darling In The Franxx。财富使女朋友不敢骂我二次元。

　　快乐，健康，WLB，真的都可以买到。

　　这大概就是自由的感觉。

　　直到马斯克发了几条推特。

　　直到Chia的走势和我想的一模一样，跟着三万美金的祖宗和三千美金的前辈的脚步，

　　停在了三百美金（现在两百了，比稳定币还稳定地下降）

　　第一次财富自由就这么结束了。

　　有钱买不到快乐，有钱买不到健康，有钱买不到work life balance。

　　钱只能买到家人，和我一样被虚拟币套住的家人。

　　大概这就是价值投资吧。

　　如果再给我一次机会，我肯定还是会奋不顾身地买进去，只是这次我会在更好的时机卖出。

    家人告诉了我，最佳的时机：

    力扣 121.买卖股票的最佳时机：https://leetcode-cn.com/problems/best-time-to-buy-and-sell-stock/
