---
layout: post
title: 大狗
date: 2021-09-21
categories: Creative Writing
tags: [福瑞]
description: “”
---

王大狗在P站找福瑞，已经找到65535页了

他一点也不着急，因为戴尔卡耐基说过，想要停止忧虑，第一步是想想最坏的结果。而最坏的结果，就是找不到新的福瑞，只能打开8tb的“F盘/新建文件夹/天官赐福/党的先进性教育/精选集”看旧的存货。8tb硬盘是矿难时候买的，当时硬盘币暴跌，跟风的矿工一片哀嚎急于脱手回本，大狗就开着泥头车哼着小调去隔壁柳树屯拉了一大车硬盘回来。2t以下的组NAS装猫图，6t以下的继续价值投资硬盘币，8t的留给最珍视的东西。如果大狗厌倦了已有的存货，就去群里简单地口臭，极致的享受，快感只比看福瑞略差亿点点。想到这，大狗拨动脖子上挂着的那串蒜，低头一啃，心里那旮瘩想起了家里那旮瘩，别是一番滋味在心头，眼角突然湿润，手指颤抖着点了下一页

大狗养猫，创建福瑞收藏集之年领养也，今已十一磅矣。收藏集里有不少狐狸，耳朵尖尖，下巴收起，眼睛半眯，低着头，眼睛微微挑起，含蓄地笑着，仿佛暗示着什么。有关研究表明，雌性哺乳动物眼迷离最能引起人类雄性的欲望，因为那符合某种生命大和谐状态下的表情。大狗喜欢狐狸，就像一般会社员在一般会社里上班摸鱼一样，听起来有点怪异，其实和呼吸一样自然。收藏集里还有兔子，有疯狂动物城里面的朱迪，也有更疯狂的动物城外的，就很wild。有时生活就是这么矛盾，象征着狡诈的狐狸，在硬盘里天真无暇羞答答地像女子高中生海豹一样；温顺乖巧伶俐小只的兔子，在硬盘里却很大，就他发过的来说，就挺大的，背地里玩得多大，只有大狗知道。符号学上，动物图是能指，福瑞图也是能指，动物图和福瑞图都只是心里的印迹，只有与心里的概念联系起来，能指与所指的结合，才是完整的符号。任意性原则下，本没有动物图或福瑞图，只是人们约定俗成，能指与所指的关系被确定下来，不会轻易改变。动物图和福瑞图彼此之间互相关联，而它们的价值和意义来自它们之间的对立。但这又有什么意义呢，大狗养的是狸花，狸花很胖，狸花不介意这些屁事，don't care，东急阿雪。不管大狗今晚找不找得到新的福瑞图，大狗都得喂猫，铲屎，用臭骂完群友的嘴亲亲猫猫...嘿嘿...猫猫...嘿嘿...

大狗的电脑突然响了，不是外置的音响，是机箱里面带有两个风力扬声器，型号为3080ti的声卡。大狗有点不满意，虽说A卡音质好，N卡网速快，他买N卡是为了提高上网冲浪的体验，好歹也是两个扬声器，不奢求它发出12缸的排气声浪，但也不要吓得家里的猫嗷呜一声跳起来划伤狗爪并且躲进衣柜里怒抓棉被。棉被没了，老逼登看着也快没了，不能回家过年，也没法在这过年。新年还远着，还是先研究一下3080ti怎么了。大狗挪开机箱顶的原神，啊不，圆神手办，踢开挡着侧板的快乐水罐子。喝快乐水，肯定得喝罐装的，瓶装没得灵魂，会喝的还得买墨西哥版的，因为用的啊蔗糖，而不是美国生产的使用玉米糖浆的。你问是红瓶的还是蓝瓶的？喝洁厕灵的别看了，做题去吧。打开机箱侧板后，一股烧焦毛发的味道扑面而来，原来是声卡长猫毛了。大狗脸上一阵青一阵白，头顶泛着绿光。为什么声卡能长出猫毛，而自己头顶却越来越少毛，大狗越想越气，自己通宵排队买的显卡，和自己一把屎一把尿养大的猫，在自己看不到的地方，竟然干出了这种事！大狗没对猫怎么样，也不能怎么样，和猫无名无分，同是天涯沦落人，自己收藏了那么多别的动物的图片，精神出轨也是出轨，又如何能责备猫猫呢。想到这里，大狗狠狠地rua了一把猫屁股，继续点击下一页。

大狗饿了，想吃点东西。家里泡面吃完了，而且也不想再吃泡面了，周一出前一丁，周二农心，周三火鸡面，周四白粥因为前一天菊花肿了，周五拉面说，周六鸭腿饭，周天用鸭腿饭剩的骨头熬汤泡饭。不能再吃泡面了，吃点外卖吧。说起外卖，就想起跟国内朋友说起自己在加州的事，对方脑补出大狗的生活：白天在硅谷上班，下班去三藩市吃龙虾，吃完溜去拉斯维加斯打打牌，赢钱了吃海鲜自助喝杯靓靓的啤酒，手气一般就回去吃唐人街夜市点心喝口热茶，周末去大峡谷优胜美地环球影城迪士尼乐园甚至Staples Center看湖人比赛。太多地方去了，翻牌子的时候桌面都不够放，要放D盘里面用Python写个随机数算法才行。狗屎，那些狗屎地方都远得狗屎一样，门票也贵得狗屎一样，没有字节工牌，去了都得买原价票。大狗在加州，离上述一切地方都不近，吃的跟国内朋友脑补的绝大部分都不沾边，除了热茶。在家宅着玩电脑不泡杯枸杞茶，怕是随时都能被凡尔赛网友气得昏古七。大狗不想点中国菜，他的东北口音和中餐厅的粤式普通话总是有点沟通困难。洋快餐也没啥好点的，周六太饿把鸭腿饭的骨头都吃了周天没菜的时候大狗会点金拱门或者开封菜，吃过两次Wendy’s，因为当时他们在twitch上直播动物之森蹭热度，看着游戏的小动物那么可爱，就随手点了Wendy’s。墨西哥菜，好像可以？软的有Burrito，硬的有Taco，小的有Nachos，大的有Amigo。根据自己菊花的忍耐程度，可以选择不同的辣酱：Tabasco，Chipotle，Jalapeño会带给你一个美好的夜晚Ghost pepper和Carolina Reaper则会给你好几个难忘的夜晚。大狗只是福瑞控，不是0，或者说目前还不想体验0的快乐，所以他没点Amigo配Chipotle，而是点了Burrito，等送到了再加臭豆腐和老干妈，得劲儿。但是这一页还没有喜欢的，继续下一页。

结果在这一页，找到了。

加利福尼亚某不知名小镇的一个角落的一个地下室，与《游子吟》时空交错了。大狗拿起手中线，密密缝了起来。

如果你最近碰巧上过某个~~反华~~论坛的外野，碰巧看过某篇帖子，你就知道，我朋友大狗用力过猛，碰巧系带断了。以下百度回答: 系带是重要的神经生长的部位，如果不小心损伤或者割断，有人就会导致阳痿或者性交时快感缺失这些严重的后果，所以千万不要割断或者割除系带。大狗一开始不在意，因为他已经和很多人一样经历了不同阶段：好奇，云，自信，云，习得屠龙之术，而立，意识到是屠龙之术，立不立也就内样儿了。大狗现在就是在内样儿阶段，表面对内事儿不关心。但是表面是表面，内心是内心，大狗还是很follow your heart，很从心的。大狗慌了，拿创可贴一包，就赶紧开车去医院急诊，一路上没堵车但有车，倒是大半夜的，怎么还有那么多车，这些人都没找到想看的片子吗。大狗第一次去急诊，以前也没做过手术，他想起儿时的基友，基友去割包皮时是不是也是也这样东张西望。大狗遏制住焦虑的心情，努力装得轻松，不让自己显得像是痔疮犯了才来的。急诊室里人不多，坐轮椅打3DS的年轻小伙停靠在墙边，外放刷抖音的中年妇女坐坐一边，翘着腿拿switch玩星露谷物语的秃顶大叔坐另一边，很明显不是来割包皮的小学鸡拿着手机走来走去玩Pokemon Go。没有玩PSV的因为这里是地球，而且就算有我也编不出他玩什么游戏。大狗余光看到了一个大莱莱少妇，很大，看着就让人觉得世界和平，但是和平又给自己带来了更多出血。大狗只能刷刷华语论坛，看看沙雕网友都在说些什么JB话。

经过两个小时的等待，中途和接待的站着的医务人员交代病情，再跟坐着的量血压的老哥详细描述了一下人物时间地点起因经过结果，才见到了病房里的医生。大概是病情说得轻了，大狗想，要是刚才往自己身上抹点番茄酱，再抱怨说自己血流不止，可能就像前面被急救推车推进去的中枪的人一样可以插队。不过夸大病情也不好，余华就是装病，演技太好，才会没有阑尾炎也把阑尾割了。阑尾还算小事，要是自己，那割的可不止皮包，还有钱包。医生看着非常精神，不知道是急诊室的职业素养，还是上班的时候喝了大力，总归不可能是因为难得见到一个系带断了的病人而兴奋吧。看诊过程非常快，就是脱裤子，医生戴着手套摆弄了一下，让穿上裤子，说可以走了。It's very common.Just leave it for a week and no sex or masterbation during this time.大狗就提上裤子，朝着没有大莱莱少妇的那边出口离开回家了。路上月亮很圆，很接近地面，大狗想一直开开到月亮上面，上面有毛茸茸的兔子，长长的耳朵和小小的嘴巴，啊，有点刺痛，又出血了，还是回家吧。

今晚找到图了，精选集增加收藏了，中秋节就这么过去了。
