---
layout: post
title: 柔术
date: 2022-04-23
categories: Creative Writing
tags: [福瑞,柔术]
description: “”
---

大狗27岁以前最大的遗憾，除了没加入27 Club，就是错过了柔术。

就像普通人听过很多道理，依然过不好这一生那样。大狗看过很多寝取，依然学不好寝技。

在第一节柔术体验课上，大狗被安排和一个血气方刚的初中生练习。鞠躬打招呼的时候，大狗还在脑里播放刚云的知识：三角绞，十字绞，背后裸绞。刚想到早餐吃的大娘水饺时，已经被对方侧面控制狠狠压在身下，再接一个美式锁，胸口被对方下巴压着，腰部被手肘和膝盖夹着不能动弹，一只手被两只手锁住，另一只手则被另一个膝盖顶着。

通常这种锁技在完全成型前有多种拆解方法，对手也会根据你的反应调整姿势来一边保持平衡一边见招拆招，俗称预判你的预判。

而没有实战经验的大狗，在对手锁技成型的情况下，除了喊爸爸，只能拍一拍表示投降。

被五六个大汉轮流压在身下，一个半小时里面出了平时一个月都出不了那么多的汗，大狗柔术课的体验还是很美好的，除了被摔的时候受身不熟练后脑勺着地了好几次，弄伤了脖子。

和男人玩游戏的快乐消逝后，脖子的疼痛随着时间变化越来越明显。等到了第二天早上，不要说打游戏王，打飞机都难受。

大狗赶紧打开自家公司的地图搜massage near Mountain View，出来挺多结果，但是大部分都没开门。确实，正经按摩店都是955的，除了他这种健康宅男估计也没多少人大周日的早上需要按摩。难得有几个早开门的，打过去也是没人听电话，于是在打通Serene Spring Spa并确定现在去不用预约排队之后，大狗就赶紧开车过去了。

大狗以前没来过按摩店，因为一般的肌肉酸痛睡一晚上就过去了，一晚上过不去的再睡一晚。另外按摩一小时最少得60刀，四舍五入都能再组一套牌了，我去天梯说书不香吗？但是这次不一样，被人摔的酸痛和自己举铁的酸痛还是差太远了，而且肌肉疼坐着也就休息了，脖子疼坐着躺着看福瑞都难受。在听到穿着清凉的按摩师说完40刀半小时60刀一小时之后，大狗咬咬牙要了一小时，就当少组一套友尽说书好了。

来都来了，钱也给了，大狗决定好好观察一下，让自己的钱花得更值。


昏暗的的房间中间有张按摩床，一个放满毛巾的架子，床上放着一条毛巾和一枝假花，廉价但凑合一下也算装饰。听着按摩师的指示脱掉衣服躺下后，大狗看到架子后面有几个屏幕，分别拍着：他停在外面的特斯拉，店门口的一元店买的棕色地毯，店门和房门之间两步宽的走道。这店的安全意识还挺强。

按摩师的技术还算可以，虽说没有大狗家乡澡堂师傅的劲儿大，但按的地方确实是疼的地方，力度适中也不会疼得喊娘。按摩师一边揉风池穴，一边和大狗聊了起来。

“你来多少年啦？哇，快十年啦！我来了也差不多十年了。太疼了？你这里很紧啊要用力按才能松开。什么工作啊？写Python啊？天天坐着上班肯定会有这些小毛病，这里这里肯定都很紧。你放松点，我按你才不疼。要打飞机吗？我们这里是做服务的，刚才60刀是给老板的，我们只赚小费。打飞机要20小费，不打光按摩也是20。幸好你遇到的是我，我以前在唐人街给人按摩的。要是遇上别的姑娘，她们就不给你按了。我给你踩背吧。没事的我踩的都是肌肉不会弄伤你的。按摩赚钱还是服务赚钱？都是辛苦钱。对啊我们也是天天低着头，脖子也有毛病也得找人按摩。真的不打飞机吗？赶时间？你要很久的吗？你等一下我有客人来了。”

大狗看了看屏幕，只见小跑车上下来个长相甜野虎背熊腰的男生。男生一边啃着羊腿一边跟着按摩师踩上了门口的棕色地毯，经过走道，进去了大狗隔壁的房间。大狗觉得车有点眼熟，跟自家妹妹开的像是同一款。再联想到上次跟家里打电话时聊到的宁夏妹夫以及相关的家族任务。成了！只要委托按摩师帮一下忙，人证物证都能弄齐！这小子没戏了，竟然来这种地方还被我遇上...
